"Einleitung"
   "de": "Diese Anwendung ermöglicht die Überprüfung von COVID-Zertifikaten, die von EU-Mitgliedstaaten ausgestellt wurden, sowie von Zertifikaten, die von der britischen Regierung ausgestellt wurden und dasselbe Format wie das digitale COVID-Zertifikat der EU haben."

"EU Digital COVID Credential Verifier"

"Überprüfung beginnen"

"Ein weiteres überprüfen"

"Datenschutzbestimmungen"

"Allgemeine Geschäftsbedingungen"

"Sprache"

"Öffentliche Schlüssel aktualisieren"

"Einfach und sicher"

"Wir speichern keine Daten"

"Keine Installationen"

"Frei von Cookies"

"$callus"
    "de": "Wenn Sie eine öffentliche oder private Organisation sind und weitere Informationen über diese oder ähnliche Lösungen von Evidence Ledger wünschen, können Sie uns per E-Mail kontaktieren."
    
"Anwendung aktualisiert"

"Es gibt eine neue Version der Anwendung und sie ist bereits aktualisiert worden."

"Bitte klicken Sie auf Akzeptieren, um die Seite zu aktualisieren."

"Akzeptieren"

"Fehlgeschlagen!"

"Signaturüberprüfung fehlgeschlagen. Das Zertifikat ist ungültig."

"Warnung!"

"$warningmsg"
    "de": "Das Zertifikat ist für Reisen ungültig, auch wenn es korrekt mit einem PRE-Schlüssel signiert ist."

"Validiert!"


"Das Zertifikat ist gültig."


"EU DIGITALES COVID ZERTIFIKAT"

"Impfung"

"Nachname und Vorname"

"Geburtsdatum"

"Kennung des Zertifikats"

"Zertifikatsaussteller"

"Zielgerichtete Krankheit"

"Impfung/Prophylaxe"

"Impfstoff-Medizinprodukt"

"Hersteller"

"Anzahl der Dosen/Gesamtdosen"

"Datum der Impfung"

"Mitgliedstaat der Impfung"



