"Introduzione"
    "ita": "Questa applicazione consente di verificare i certificati COVID rilasciati dagli stati membri dell'UE nonché i certificati rilasciati dal governo del Regno Unito con lo stesso formato del certificato digitale COVID UE"

"Strumento di verifica del certificato digitale COVID UE"

"Avvia la verifica"

"Verifica un altro documento"

"Informativa sulla privacy"

"Condizioni d'uso"

"Lingua"

"Aggiorna chiavi pubbliche"

"Facile e sicuro"

"I dati non vengono memorizzati"

"No installazioni"

"Senza cookie"

"$callus" 
    "ita": "Che rappresentiate organizzazioni pubbliche o private, non esitate a contattarci per maggiori informazioni su questa o altre soluzioni fornite da Evidence Ledger."
    
"L'applicazione è stata aggiornata"

"Una nuova versione dell'applicazione è disponibile ed è già stata aggiornata."

"Fare click su Accetta per aggiornare la pagina."

"Accetta"

"Oh no!"

"La verifica della firma non è andata a buon fine. Il certificato non risulta valido."

"Attenzione!"

"$warningmsg" 
    "ita": "Il certificato non risulta valido per viaggiare, sebbene sia stato firmato correttamente con la chiave PRE."

"Verificato con successo!"


"Il certificato è valido."


"CERTIFICATO DIGITALE COVID UE"

"Vaccino"

"Cognome e nome"

"Data di nascita"

"Numero di identificazione del certificato"

"Ente che ha rilasciato il certificato"

"Patologia"

"Vaccino/profilassi"

"Prodotto medico per la vaccinazione"

"Produttore"

"Numero di dosi/Dosi totali"

"Data della vaccinazione"

"Paese membro in cui è stata effettuata la vaccinazione"


